
<b>Дизайн сайту від веб-студії Web-DECO</b>

<img src="images/penzli.jpg" height="140" width="140" align="left" hspace="15" vspace="5">При створенні сайту його зовнішній вигляд, з нашої точки зору, має бути гармонійним і збалансованим. Дизайн сайту повинен мати певну оригінальність, щоб він легко запам'ятовувався. З другого боку, на сайті мають бути присутні зручність візуального сприйняття і інтуітивна зрозумілість інтерфейсів. Саме тому ми пропонуємо виключно індивідуальний підхід до створення дизайну сайту. При проектуванні кольорових рішень, візуальних елементів сайту ми обов'язково врахуємо специфіку діяльності клієнта і його особисті побажання.
