
<b>Розробка сайту в нашій веб-студії</b>

<img src="images/html.jpg" height="140" width="140" align="left"  hspace="15" vspace="5" >Основа для ефективного виконання сайтом покладених на нього задач, як правило, закладається ще в період розробки сайту. Ми ретельно ставимось до питань швидкодії і економії ресурсів при роботі сайту. В той же час, важливе значення мають його надійність, зручність керування сайтом, можливість оновлення і нарощення функціональності сайту. Тому ми розробили власну систему керування контентом сайту (CMS), яка дозволяє зробити процес управління створеним сайтом максимально зручним і приємним.

При розробці cайтів фахівці вебстудії Web-DECO використовують найбільш прогресивні технології веб-розробки.
