
<b>Підтримка сайту, пошукове просування сайту, пошукова оптимізація сайту від веб-студії Web-DECO</b>

<img src="images/graphic.jpg" height="140" width="140" align="left"  hspace="15" vspace="5"> Важливим напрямком діяльності нашої вебстудії є також технічна і інформаційна підтримка сайтів. Адже мало просто зробити сайт. Щоб зацікавити відвідувача, створений сайт має підтримувати свій контент у свіжому і актуальному стані, а також в разі потреби оновлювати свої сервіси і функціональний зміст. Крім того, не слід забувати і про пошукову оптимізацію сайту (SEO), завдяки якій сайт отримує гарне взаєморозуміння із провідними пошуковими системами. Відвідувачі, які прийшли на сайт з пошукових машин, є для сайту найціннішими. Вони вже сформулювали свої інтереси і намагаються знайти інформацію на потрібну для них тему. Саме тому дуже важливо направити на сайт відвідувачів з пошукових систем, які задають цільові фрази, що стосуються Вашого бізнесу. Тож задача пошукової оптимізації - просування сайту в верхні рядки результатів пошукових систем за ключовими словами, які шукає користувач. Це дає гарну можливість привернути увагу до сайту з боку великої кількості зацікавлених відвідувачів.
